könnt ihr beim sterben
wir haben richtig gehört auch so und
dafür fehlt uns natürlich noch so ein
kleines highlight
ja ja wir bauen dankt hängt jetzt ist es
raus sagt so jetzt erkläre ich euch wie
man mit der flex etwas zuschneidet und
nimmt die flex und schneidet
scheide auch das nächste mal wieder ein
wenn ich mir ein brot schmieren
er wollte sogar einen guten job machen
aber eins kannst du merken wenn ich weiß
dass du das schaut ja nicht nur meine
nähte auf die ergebnisse
[Applaus]
deswegen jetzt komplettiert bitte
hilf regnet
kommt
regen machen kafitz kommen sie zu
ich meine das nicht so ich meinte dass
ich
gleich machen denn dem kammerherrn
was hier hängt ist so im gestell drin
dass die sitzfläche hier kommt noch eine
lehrerin und dann kippt das so nach
unten warum ist das denn hier eigentlich
alles so kommen guck mal ich hab das auf
gehrung geschnitten
dass sie richtig professionell
über die zweifel kommen nein eine gute
nette
ganz kurz du kannst ja noch spielraum
du kannst das ja auch trotzdem strom
einspeisen wenn das gerade schritten ist
genau so wie du es gerade ansprechen
könnten sonst komme ich jetzt ja also
wenn man ein bisschen uns kann aber
schweißgerät dann ist das kein problem
6 perfekt festbraten
[Gelächter]
erkennt man wie t shirts ausmachen
wo es schon mal ein paar löcher rein
worden und dann markieren also es wird
kassen wir jetzt erst wohnen und dann
lackieren naja so weit habe noch nie vor
ausgedacht worden ist liegt du gehst ja
auch ich aufs gästeklo und drückst da
voll rein sondern vorsichtig mit druck
stück für stück kongo wandeln kann sehr
ordentlich dampf machen ja wenn du über
dich wenn du es kannst du mehr druck
geben aber wenn es ein dicker ist man
muss ihn gerne lang sagen
es ist 11 das gleiche
[Musik]
heizkosten
hallo es war so schön endlich wieder
hier zu sein in saal auf der
frauentoilette sollte nicht niedriger
oder versetzt auf gehören irgendwer da
werde ich mich sofort drum kümmern wer
noch nie hier war hier ist der saal hier
geht's zu den toiletten dazu den jungs
heute ausnahmsweise weil's zu den mädels
guck mal da ist es schon hier sind die
spiegel
[Musik]
perfekt jetzt könnten sich die kleineren
menschen aussehen und damit erstmals bei
den jungs jetzt das gleiche weil da sind
ja manchmal vielleicht auch ein bisschen
kleinere leute dabei
ich habe keinen bock mehr das ist doch
scheiße das ist alles krumm und schief
herr eine sehr gefährliche waffen
wochenende
[Musik]
ich konnte es nicht lassen ich habe
weitergemacht hat ein klassespiel
gemacht er hat weitergearbeitet und
nicht am rand mal seit 14 monaten
bauzeit gegangen ja und dann heißt es ja
nicht ich arbeite wo die kamera weiter
dass unser gerüst hatte war ja schon
angefangen also sie aufgeregt ist alles
komisch ist feierabend gemacht ich hab
mich dann aber noch mal zusammengerissen
und das zusammengeheftet so den rahmen
hatten wir auch schon er ist jetzt hier
mit der welle hier gewinnen und hier
oben habe ich noch eine rückenlehne
angebracht hier gibt's den anschlag so
jetzt bauen wir quasi da hinten noch
diesen haken
durch den mechanismus release wird hier
sitzt jemand drauf und dann klappt das
hier runter hast du in deutschland schon
mal so einen dank gesehen ich habe den
noch nicht im ausland gesehen stimmt ich
auch nicht ich kenne das nur aus
irgendwelchen amerikanischen film
was soll das ich habe geschweißt das
schützt ausrüstung das ist aus
herzogenrath einen ersten käse gemacht
egal was geht ab ich hab was gespeist
die im t shirt aber
dass ich keine löcher mein job bringt
dich deine schuhe haben größere löcher
rein canyons mannschaft heute auf
sicherheit
[Gelächter]
kommt der mann vom markt so haben sie
noch fünf gramm von dem frischen rohr
gefunden
das ist immer geil so metallhändler
und dagegen muss immer ganz fritz umlage
gucken
leider gar nichts mehr
gehen sie kommen abgang weg in die welt
kommt gleich mal zu lassen
ich hätte noch mal so ein bisschen was
zum emmentaler hergab man ey ich würde
die scheibe käse
ich will hier raus
als obmann escape ruhig gestellt
ihr seid witzig na ja was machen wir
jetzt ja fertig bauen machen ja
[Musik]
kann ich jemals so ist was das kann ich
schon mal schaun kurth wir schreiben wir
ja ich habe sie auch schon eingepackt ja
das passt doch oder ja wenn denn ist das
übrigens sieht das sind der scheibe hier
das reckmann wieso weil er uns zum
tausend meist gesagt hat die sind nicht
dafür da ich hab's eingeschweißter
dennoch seine hose und sakko und gesucht
die hilfe jedes wochenende
also problem ist hier manchmal kurz
erläutern kommen hier hier kommt ja noch
immer kleine vor ja aber wenn das jetzt
runter klappt habe ich ja von hier ist
hier eine lücke
ja das stimmt nein also wenn es
runterklappen ein wenig dass er
hängenbleibt da muss ja schon zufall
schon drauf sitzen leute haben das tut
weh das thema kurz flecken hier
was würdest du am liebsten haben also
ist wir reden von einem food truck ja so
ein verkaufswagen oliven und schafskäse
somit fitter und oliven und peperoni
oder eingelegte soll wie der vor amerika
allgemein käse oder
kuscheltiere also am geilsten sind
natürlich die ganzen eingelegten sachen
na ja da gibt es schon noch die besten
wie wäre es wenn du auf der nächsten
veranstaltung in dem druck stand machst
dann kannst du beim metzger so auch noch
eine noch eine peperoni für die kleinen
eine ganze klasse
doppel bilden noch gearbeitet
also das ist jetzt die haltung für den
auslöser genau ich habe einmal hier das
schräge abgestritten dass es sich über
anstößt und ich habe hier eine coole
rein gemacht dass der bolzen besser
sitzt und jetzt wollen wir den grabmal
anbraten
so werden festpreis mache ich hier mal
kurz in die pause das klingt so als ob
jetzt im werbeblock kommt herzlich
willkommen bei eingelegt und eingehüllt
in unserem familienbetrieb werden die
oliven seit 70 jahren von hand
eingecremt das schlechte peperoni sein
kann es schlecht sein ich glaube nicht
aus unserem reichhaltigen angebot können
sie nun auswählen weinblätter schafskäse
die wehr soliden alles hier wir stellen
das individuell zusammen
lecker und für die kleinen gäste gibt es
natürlich auch immer was kranke mann das
ist qualität besuchen sie uns eingelegt
und eingeölt immer für sie da
gucken was gemacht damals ärger in china
ich frage mich dann mal was messen kann
was müssen es ist gucken etwas gucken ja
aber ich will hier
was möchtest du waren ich muss wissen
wie dick es ist
egal wie ich mich fühle ja ich kann mir
leid ich muss es aber das wollte ich
hören also wie sie es mal kurz drücken
es ist einfach zu klein
tobias ist zu klein das ich letzte woche
gemacht wie auch solche es nur sagen ja
dann musst du auch recht kriegen wenn
ich das sage oft in kleinen deswegen
machen sie jetzt neu
ruhig
yes
hier kommt ja unsere zielscheibe nachher
drauf was wir können noch so einen abend
dann kann man hier dagegen machen dann
dreht sich das ganze ding mit und das
hier nicht so viel gewicht darauf ist
kommt dass hier noch drüber man wird
einmal nach dann abgestürzt dass wir
hier ein bisschen der stabilisation
[Musik]
ich mache mir etwas werfen du kommst du
alles richtig viel los
ok dann halt machen wollen
der große test johnny
maja s macht megaspaß mal richtig bock
ich schmeiße darauf was soll passieren
hier so feldmann
wieso
nächste der ganze wagen wirklich lieber
mit dem weiter nach vorne dass sie dort
auf den füßen sondern könnten
halten
[Gelächter]
[Musik]
also ich glaube dass jetzt so fest und
dann lassen wasser rein das dauerte
sieben stunden glaube ich joel baut
gerade noch die zielscheibe und dann
können wir schon ausprobieren auch hier
haben wir eine kleine neue attraktion
für unseren hof den sogenannten dank
weil dort die badehose an und wir machen
die ersten versuche oder nicht
ich verstehe es nirgendwo das gefühl ich
könnte ja mal sterben so wer glaubt die
treffer im ersten mal
schön in die klasse jetzt
getroffen habe ist
obdachlos
jetzt musste dollar
[Gelächter]
[Musik]
wien
berlin
minute
[Musik]
ja
die
[Musik]
liga
genau ein bisschen mehr twist
genau wissen dynamischer und jetzt ruhig
einmal ruhig drehen auch super der glanz
von der sonne ist perfekt